# Запуск приложения

````
bundle
yarn install
bundle exec rails db:create db:migrate db:seed
rails s
````

# Задания на модификацию

1. Реализовать функционал отметок «Мне нравится». Любой авторизованный пользователь может поставить
   отметку «Мне нравится» для любого сообщения блога. Пользователь может удалить оставленную ранее
   отметку. Пользователь не может оставить несколько отметить для одного и тоже сообщения и не может оставить отметку для сообщения, созданного им. При просмотре сообщения должно отображаться количество пользователей поставивших отметку.

1. Средствами библиотеки `ActiveStorage` реализовать функционал, позволябщий загрузить     
   неограниченное количество файлов для кажого сообщения. При просмотре сообщения должен
   отображаться список связанных с ним файлов, а назание файла должно быть текстом гиперссылки на
   его содержимое. У пользователя, имеющего возможность редактировать сообщение, должна быть
   возможность удалить по отдельности каждый загруженный  файл.

1. Реализовать проверку сложности пароля при регистрации и изменении пароля пользователя. Пароль
   должен проходить проверку, если в нем не менее 6 символов, есть цифра, есть строчная латинская
   буква и есть заглавная латинская буква.

1. Реализовать функционал, не позволяющий пользователю создавать более 5 сообщений в сутки.

1. Реализовать функционал, позволяющий пользователю определять, разрешено ли оставлять комментарии
   к его сообщению или нет.

1. Реализовать функционал личного кабинета пользователя, позволяющий после регистрации дополнительно
   указать дату рождения, пол, родной город и интересы.

1. Реализовать возможность использования языка Markdown при написании сообщений.

1. Реализовать возможность загрузки фотографии профиля пользователя. Уменьшенное изображения
   фотографии  пользователя должно показываться при просмотре сообщений блога.

1. Реализовать возможность просмотра истории изменений текста сообщения блога.

1. Реализовать возможность настройки пользователем внешнего вида сайта. Должна быть реализована
   возможность настройки цвета текста, цвета фона и цвета ссылок.
